Repository: 2circumflex/TheBeer
Catalog: TheBeer/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: TheBeer
ko: 비어

# beer_list_navigation_title
source: List
ko: 목록

# beer_list_abv
source: abv
ko: 알콜도수

# beer_list_no_information
source: No information
ko: 정보없음

# beer_detail_navigation_title
source: Detail
ko: 상세정보

# beer_detail_no_information
source: No information
ko: 정보없음

# beer_detail_name
source: Name
ko: 이름

# beer_detail_tagline
source: Tag line
ko: 태그라인

# beer_detail_firstBrewed
source: First brewed
ko: 처음 양조한 날짜

# beer_detail_description
source: Description
ko: 설명

# beer_detail_abv
source: ABV(Alcohol by volume)
ko: 알콜도수

# beer_detail_ibu
source: IBU(International Bittering Units)
ko: 쓴정도

# beer_detail_srm
source: SRM(Standard Reference Method)
ko: 색깔지수

# beer_detail_volume
source: Volume
ko: 용량

# beer_detail_boilVolume
source: Boil Volume
ko: 끊은 양?

# beer_detail_malt
source: Malt
ko: 맥아

# beer_detail_hops
source: Hops
ko: 홉

# beer_detail_yeast
source: Yeast
ko: 이스트

# beer_detail_foodPairing
source: Food pairing
ko: 음식 짝

# beer_detail_brewersTips
source: Brewers tips
ko: 양조업자 팁

# beer_detail_contributedBy
source: Contributed by
ko: 기여자
